Hello everyone, and welcome to unit 6, "Human spaceflight".
Bonjour à tous, et bienvenue à l'unité 6, "Vol spatial humain".
Behind me, in the background, you see Baikonur, it's sunrise,
Derrière moi, à l'arrière-plan, vous voyez Baikonur, c'est le lever du soleil,
a beautiful day, preparation for the launch of a Soyuz rocket
une belle journée, c'est la préparation du lancement de la fusée Soyuz
a few days from now,
dans quelques jours,
with the astronauts and cosmonauts to the International Space Station.
avec les astronautes et les cosmonautes à la Station Spatiale Internationale.
This week, we'll talk about 6.2. the Space Shuttle;
Cette semaine, nous allons parler de 6.2. la Navette Spatiale;
6.3. Space Shuttle selected mission that will be addressed.
6.3. la mission de la navette spatiale que nous avons choisie d'aborder.
6.4. will be ISS, including the access and the supply
6.4. sera SSI, comprenant l'accès et l'approvisionnement
to the International Space Station,
à la Station Spatiale Internationale,
and we prepared some practice quizzes after each video,
et nous avons préparé quelques quiz de pratique après chaque vidéo,
to make sure that you understand the relevant concepts.
afin de nous assurer que vous comprenez les concepts pertinents.
Each section from 6.2 to 6.4 is concluded with a control quiz.
Chaque section de 6.2 à 6.4 est terminée par un quiz de contrôle.
In addition, there is a test at the end of the unit.
De plus, il y a un test à la fin de l'unité.
To illustrate the unit, we have prepared
Pour illustrer l'unité, nous avons préparé
a focus on space telescopes
un focus sur les télescopes spatiaux
with the interviews of Carol Christian,
avec les entretiens de Carol Christian,
Outreach Project Scientist for the Hubble Space Telescope,
scientifique du projet de sensibilisation pour le télescope spatial Hubble,
and John Mather,
et John Mather,
Senior Project Scientist for the James Webb Space Telescope,
scientifique principal de projet pour le télescope spatial James Webb,
and Nobel Prize winner in Physics
et lauréat du prix Nobel de physique
for his work on COBE with George Smoot.
pour son travail sur COBE avec George Smoot.
Have fun!
Amusez-vous bien!